04/06/2014 - 04:38 - gamay : création d'un vrai GDD, elements du doc terminés : story, game flow macro et micro, capacité basiques du personnage.
                             J'suis mort maiss j'ai bien kiffé mettre ca en place, plus particulierement la story.

05/06/2014 - 02:09 -gamay  : finition du gdd 1.0, demandez moi si je doit rajouter des choses mis a part les fiches persos ennemi et les stats des armes
			     que je completer au fur et a mesure de l'anvancé du proto.Je suis content je vais pouvoir bosser sur la prog du jeu :) TIM
                             J'ARRIIIIIIIIIIIIVE

06/06/2014 12 GO de bug ajouté par Maxime.
